Symbol [证券代码] - 以上交所、深交所公布的证券代码为准
TradingDate [交易日期] - 以YYYY-MM-DD表示
Volatility [收益波动率] - 最近250个交易日对数收益率估计出来的波动率
Beta1 [风险因子－流通市值加权] - 根据资本资产定价模型，运用最近250个交易日的数据估计出来的贝塔系数。其中，股票的收益率采用“考虑现金红利再投资日个股回报率”，市场组合的收益率采用“考虑现金红利再投资的日市场回报率(流通市值加权平均法)”，无风险利率采用“日度化无风险利率”
Cor1 [相关系数－流通市值加权] - 个股的风险收益率与市场的风险收益率的相关系数。个股的收益率采用“考虑现金红利再投资日个股回报率”，市场的收益率采用“考虑现金红利再投资的日市场回报率(流通市值加权平均法)”，无风险利率采用“日度化无风险利率”。个股的风险收益率指个股收益率与无风险利率之差；市场的风险收益率指市场收益率与无风险利率之差
NonSysRisk1 [非系统风险－流通市值加权] - 根据资本资产定价模型，运用最近250个交易日的数据估计出来的非系统风险。其中，股票的收益率采用“考虑现金红利再投资日个股回报率”，市场组合的收益率采用“考虑现金红利再投资的日市场回报率(流通市值加权平均法)”，无风险利率采用“日度化无风险利率”
Rsq1 [R方－流通市值加权] - 运用最小二乘法估计风险因子时，模型的拟合优度
ARsq1 [调整R方－流通市值加权] - 运用最小二乘法估计风险因子时，模型的调整后拟合优度